我们现在生活在总统创造的另类事实世界中
几乎每天都在陈述的事实不一定基于事实
让某些人感到沮丧，而让其他人（尤其是年轻人）感到困惑
知道我们从小就相信总统说的是实话，但事实并非如此
一定要这样了，所以要让孩子们了解新的
American Way我们从Schoolhouse带走了您一个摇滚您的谋杀学校
House Rock，希望这将解释白宫现在如何运作
哦，酷，但我想知道那边那个可悲的家伙是我
哦，还活着，就像当你不告诉
我不明白的真相让我试着解释一下我猜我在网上
我是如此不真实，我只是想哭泣，我只是跳到监狱里，大脑是
我的主意完全疯了，但是总有一天我会成为事实哦
我会尽力而为，但是今天，如果您的生活如何，我仍然在线上
希望人们想出你的真相，你看到孩子，我让总统感到
对自己好，有时候我什至可以让他把这个政策卖给选民
哇，你的声音真的很重要，是的，但除非人们相信我，否则我不会
只是一个谎言，是的，我还活着，但我要成为一个笨蛋，首先请看一下
每天晚上当我们得到模特时，他们try草for草，他们试图为我做的就是
再说一次，我会在互联网上尝试
我会四处散布，但说我仍然只是一个可怕的谎言
我知道，但如果我们相信，事实真是令人沮丧，就像应对气候变化一样
我们不能燃烧所有的煤，但我们不应该燃烧它
那就是你说的，你看到不是每个人都必须相信很多
足以使我成为辩论者，我只是一条台词，只是一条甜蜜的小台词，而我
今晚太相信了，很快我就被辩论了
小镇Kellyanne正在旋转这些盒子
冠上所有人的内心世界，真理就会躺下并死，因为你
不能从谎言中分辨出事实，这就是事实，我想我会生病
别担心，密友护理会很棒
我没有哦，嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您喜欢的话，请单击“订阅”按钮
下面，好事将永远发生